ゴーン ゴーン ゴーン…
♬〜
(堂島沙耶香･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜私たちは➡
きっと…＞
♬〜
(遥)
＜幸せになれると思っていた＞
📺(堂島慎司)未払いのまま
放置されるケースも…。
(真央)＜ でも
私たちは まだ知らなかったのだ＞
📺 子どもの親権や面会をめぐって
感情的な対立が…。
＜大好きな…＞
(遥)＜大好きな…＞
(真央)＜大好きな…＞
(沙耶香･遥･真央)
＜大好きな あなたの裏の顔を＞
♬〜
(慎司･沙耶香)乾杯。
もう７年なんて 早いよね。
７年たっても 沙耶ちゃんは
結婚したときと変わらず➡
きれいだけどね。
もう…。
にしても これ すごいよ。
料理研究家として
デビューしちゃえば？
いや 私なんか 無理 無理。
でもさ…。
うん。
本当に 料理 上手になったよね。
それ どういう意味？
あのときのあれは おいしかったよ。
いり卵の入った ペペロンチーノ。
だから あれは カルボナーラ！
もう〜。
はははっ。
♬〜
(心の声)≪あのころの私は➡
こんな未来を
想像していなかった≫
どうしたの？
ううん。
あのころは 大変だったな〜って。
♬〜
≪学生時代に知り合った慎司は➡
司法浪人の期間が長く…≫
(回想)｟おかえり｠
≪弁護士として
事務所を構えるまでは➡
私が 司法書士として働いて
支えていた≫
♬〜
その節は
本当に苦労させちゃったよね。
ううん。
今じゃ こんな いい生活
させてもらってるし。
でも
沙耶ちゃんと二人だったから➡
あの暮らしも 結構 楽しかったな。
うん 私も。
♬〜
これからも ずっと➡
沙耶ちゃんだけを愛してる。
これは その証し。
すてき…。
ありがとう。
これって プリザーブドフラワー？
永遠に枯れない花。
僕たち夫婦みたいに。
♬〜
≪完璧で
幸福で満たされている生活≫
≪でも…➡
まだ
１つだけ足りないものがある≫
(ﾓﾃﾞﾙ)ああ〜 すっきりした。➡
ほんと 先生のおかげで
有利な離婚ができました。
お役に立てて光栄です。
(ﾓﾃﾞﾙ)これで やっと➡
自由な恋愛ができます。
第二の人生 歩まないと。
(真央)日本茶です。
(ﾓﾃﾞﾙ)先生 このあと
二人で お食事でもいかがですか？
ありがとうございます。 ただ➡
手いっぱいなので ご遠慮します。
手いっぱい？
(理恵)
堂島先生 またクライアントさん➡
振っちゃったんですか？
ははっ。
(智子)独身貴族は
モテ過ぎて困りますね〜。
君たち
無駄口はいいから 仕事しなさい。
(智子)ふふっ は〜い。
(理恵)は〜い。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
タッ(操作音)
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
ただいま。
おかえりなさい。
♬〜
やっぱり
真央の飯を食ってるときが➡
いちばん
ほんとの自分でいられるよ。
♬〜
そうだ。
新しいクライアントの件
判例 挙げといてくれる？
えっ でも
今 ほかにも 数件 抱えてて…。
ほかのやつに
頼んでもいいんだけど➡
やっぱり
真央に任せると安心だから。
ははっ 分かった。
任せて。
本当に 君だけが頼りになる。
信頼してるよ。
私 慎司さんのために➡
もっと もっと も〜っと頑張る。
カシャ
よし。
📱 ポン(操作音)
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱 ポン
そんな気はしてた。
付けなくてもいいのに。
ダメ。 真央のことが大事だからさ。
♬〜
≪私以上に 公私ともに
彼を満たせる女はいない≫
≪でも そろそろ
この関係をはっきりさせたい≫
♬〜
早く結婚したい。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬〜
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(遥)この時間に即レスとか
やばない？➡
女の家からだったりして。 ははっ。
(和也)いつまで そこにいんの〜？
(和也)ん？ どうした？
(遥)ううん 別に。
♬〜
≪あぁ〜あ やっぱ 慎君ほど➡
条件そろってる男 いないよね≫
ねえ。
(和也)ん？
抱っこして！
(和也)なんだよ〜。➡
んん〜 よいしょ！➡
よいしょ。
遥って 意外と 甘えただよな。
♬〜
≪つか
慎君 結婚してくんないかな〜≫
📺(ｷｬｽﾀｰ)
ええ〜 この場合 未婚を装って➡
複数の女性と関係を持った
ということになるんですが➡
堂島先生は どうお考えですか？
📺 法的な側面から見ると➡
民事訴訟において
慰謝料請求の根拠になります。➡
人の心を踏みにじる行為は 決して
許されるべきではありません。
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)さすが 法廷王子。
📺(ｷｬｽﾀｰ)
でも 堂島先生も独身だし➡
ゴシップの１つや２つは
あるんじゃないですか？
📺 ふふふっ ありませんよ。
清廉潔白ですから。➡
あらぬうわさは 名誉毀損にも
なりかねませんからね。
📺 いやいや
堂島先生なら 世の女性が➡
放っておかないんじゃないか
っていう話ですよ。
≪慎司は 私という妻がいることを
隠して仕事をしている≫
≪でも それは➡
私が了承したこと≫
📺 残念ながら
今のところ ご縁がなくて。➡
なので 正真正銘の未婚です。
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)だったら 私にも
ワンチャン ありってことですか？
📺 でも
富川さん ご結婚されてますよね。
何？ この女。
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)未婚ってことで➡
お願いします。
📺(ｷｬｽﾀｰ)ええ〜 このあと
ＣＭのあとは トラブルに対する➡
対処法を
堂島先生にお話しいただきます。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(遥)えっ？
ははっ マジ？
(女性所員)お疲れさまです。
(男性所員)お疲れさまです。
はぁ…。
今日のコメントも
さえてましたね。
ああ。
あの… これ 新しいマグです。
前のが古くなっていたので
新しく買い替えてみたんですが…。
新規クライアントの件は？
まとめ終わってます。
結城さん➡
手が空いたなら
これも まとめといてくれる？
承知しました。
これから クライアントと➡
ランチミーティング入った。
後 よろしく。
≪職場では
弁護士とパラリーガルの関係≫
≪しかたないよね≫
♬〜
(遥)ふぅ…。
(遥)お仕事 大変ですね。
ガシャン！(ｶﾄﾗﾘｰを落とす音)
(ﾎﾃﾙﾏﾝ)失礼しました。
(遥)≪ほんと雑魚≫
(遥)はぁ…。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♬〜
⚞ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
お待たせ。
ありがとう。
≪この顔で
この声で この収入帯とか➡
やっぱ ハイスペだよなぁ≫
♬〜
(遥)へっ？ あっ。
さあ…➡
ランチミーティング 始めようか。
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
出なくていいの？
ああ〜 今の電話➡
実は 彼女からでさ。
えっ？
ははははっ 冗談。
事務所のパラリーガルの子だよ。
もう〜！
ごめん ごめん。
今は仕事より➡
遥との時間を
大事にしたかったからさ。
ねえ 慎君
めんどくさいこと言っていい？
ん？
私ってさぁ➡
慎君の何？
う〜ん 遥は…。
いい匂いのする 俺の香水かな。
どういうこと？
俺の皮膚に いつも 密着してて…。
離れられない女ってこと。
≪絶対 遊ばれてる…➡
なんて分かってる≫
≪ただの派遣の私が➡
高望みし過ぎってことも≫
♬〜
≪こんなダラダラした関係が
もう １年≫
♬〜
(小声で)
私 もう アラサーなんですけど。
なんか言った？
(遥)ううん。
もっと一緒にいられたらいいのに
って思って。
あんまり かわいいこと言うなよ。
また ほれちゃうじゃん。
うまいね〜。 ふふっ。
♬〜
あとは
スパでもして ゆっくりしてって。
うん。
♬〜
ガチャ バタン
≪慎君 マジでギルティー≫
ガチャ
ただいま。
おかえりなさい。
今のクライアント
ちょっと 香水 きつくてさ。
ははっ… そうなんだ。
♬〜
あのさ➡
明日 病院なんだけど…。
ああ〜 もう １か月か。
うん。
今月もダメかも。
俺はさ
このまま二人でも幸せだよ。
でも 子どもができたら➡
三人で お出かけとかも行けるし➡
私は もっと幸せかな。
そっか。
沙耶ちゃんが
もっと幸せになるんなら➡
頑張らないとね。
≪子どもさえできれば きっと➡
慎司も私たちの結婚を
公表してくれるはず≫
う〜ん…
卵子の発育が まだよくないね。
そうですか…。
ありがとうございました。
はぁ…。
♬〜
(女性)最近 よく動くんだよね。
(男性)そうなんだ。➡
今はどう？ 動いてる？
(女性)動いてる。
♬〜
タッ タッ タッ…
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬〜
≪まだ１年≫
≪されど１年≫
≪私は 今年で３５歳≫
♬〜
お待たせしました。
(記者)じゃあ インタビューの続き
いかせてもらいます。➡
えっと 先生は
弁護士家系とかじゃなかったと…。
ええ。
貧しさから抜け出したい一心で➡
猛勉強して
司法試験を受け続けました。
カシャ カシャ…(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
まあ➡
家庭環境という点では➡
あまり恵まれたスタートでは
なかったものですから。
(記者)なるほど。 でも➡
先生の子どもは勝ち組決定でしょ。
子どもですか。
カシャ カシャ カシャ カシャ
(記者)
あれ？ 欲しくないタイプです？
ははっ。 まあ
まだ 結婚相手もいませんので。
カシャ カシャ カシャ
♬〜
≪慎司に似合いそう≫
♬〜(店内BGM)
あっ すみません。
いえ。
♬〜
見てただけなので どうぞ。
(真央)ありがとうございます。
♬〜
≪ああいうの 気まずい≫
≪昨日 慎司が
この香りを付けて帰宅したな≫
≪若い女の子向けの➡
華やかで したたかな香り≫
(遥)それ 私も使ってるんですよ。
あっ…。
≪夫の秘密の気配が➡
今 私の目の前に立っている≫
バラの香りって
幸福感を高めるらしいですよ。
≪私は まだ➡
その先の運命を知らない≫
♬〜
ほんとに奥さんがいるのかどうか
確かめてほしい。
俺のこと
公私ともに支えてくれますか？
喜んで。
遥さん いい匂いするね。
慎司と結婚して 本当によかった。
原作マンガ｢未婚詐欺
〜私の知らない彼の顔〜｣が➡
｢めちゃコミック｣で
好評 配信中です。
更に 単行本１巻が
書店でも発売決定しました。
ぜひ 原作マンガも…。
(２人)お楽しみください。